# AT_abc211_d [ABC211D] Number of Shortest paths

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc211/tasks/abc211_d

AtCoder 国には $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ 個の都市と、$ 1 $ から $ M $ の番号がついた $ M $ 個の道路があります。

道路 $ i $ を通ると都市 $ A_i $ と都市 $ B_i $ の間を双方向に $ 1 $ 時間で移動することができます。

都市 $ 1 $ から都市 $ N $ へ最も早く移動することができる経路は何通りありますか？  
 答えは非常に大きくなる可能性があるので $ (10^9+7) $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $

## 输出格式

答えを出力せよ。  
 都市 $ 1 $ から都市 $ N $ へ移動することが出来ない場合は $ 0 $ と出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 5
2 4
1 2
2 3
1 3
3 4
```

### 输出 #1

```
2
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
4 3
1 3
2 3
2 4
```

### 输出 #2

```
1
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
2 0
```

### 输出 #3

```
0
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
7 8
1 3
1 4
2 3
2 4
2 5
2 6
5 7
6 7
```

### 输出 #4

```
4
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ <\ B_i\ \leq\ N $
- $ (A_i,B_i) $ は相異なる
- 入力に含まれる値は全て整数である

### Sample Explanation 1

都市 $ 1 $ から都市 $ 4 $ へは最短 $ 2 $ 時間で移動することができ、それを実現する経路は $ 1\ \to\ 2\ \to\ 4 $ と $ 1\ \to\ 3\ \to\ 4 $ の $ 2 $ つです。

### Sample Explanation 2

都市 $ 1 $ から都市 $ 4 $ へは最短 $ 3 $ 時間で移動することができ、それを実現する経路は $ 1\ \to\ 3\ \to\ 2\ \to\ 4 $ の $ 1 $ つです。

### Sample Explanation 3

都市 $ 1 $ から都市 $ 2 $ に移動することはできません。この場合 $ 0 $ を出力してください。